3月12日 連敦
「私の見るゆえ秘密なの」「誰にも言わない秘密なの」
赤いマントひらひら 熊を飛ばす 王女の それがあたし
ルラルラ ルラ ルラ ルラ ルラルラ
ルラルラ ルラルラ ルラルラ
人はあたしなのさ。
ウエッドが終わった。サバヤの後ろだ。
うわっ!首吊り台だ!何だんだろう?あれ?何かあんのかな?
サファイアはまだ来ないのか?
いけません。このお洋服は駒除けの塔のお祭りの時に着るのですよ。
さあよ、900年の間このシルバーランドを守ってくれたのは、みんなあの塔のおかげなのですぞ。ですから、ちゃんとした服装にしなければいけません。
はーい。まだ?
何がまだです?
だって、僕まだご飯食べてないんだもん。
おや、そうでした。
なにこれ?
900年の昔を思って、昔と同じお食事をしていただくのです。
あ、痛い!
ちゃんとお食べにならなくてはいけません。
貧しかった昔を真似て、一口以上食べてはいけないのです。
では参りましょう。
お父様、サファイア様をお連れ致します。
王子茶と、どこにおるんじゃ。
はぁ、蒸発しちゃったわ。
赤もん!そんなことでは大切な式が始められませんぞ。早くサファイア様をお探ししろ!
今行くよ!
サファイア!
お父様、おはようございます。
ああ、せっかくちゃんとした服を着せたのに。
あははは、おかしや!
お黙りなさい!
まるで田舎のお芝居みたいだ!
サファンやー、おやめなさい!
あ、はい、お母様!
さしとこムシルバーランドのご先祖様、本日この悪魔除けの人形を磨きをつづじみ手取り行いましよう。
ご視聴ありがとうございました。
よろしいかな?
さあ、じゅんじゅんにお入りください。
さあ、みなさんは言い付け通り、順番に階段を上がったり、上がったり。
あれ? こんなところに人形があるよ。 へえ、面白い顔。
わー!触るな、サファリア!
サファリア、人形様を勝手に触ったり、動かしてはいかん!
ふん、ないろ、窓を開けさせる。
みなさん、窓を開けてお掃除を始めてください!
うーん、いつ見ても悪魔よけにふさわしい良い顔をしてらっしゃる。
いや、まったく。へぇ、こんなのが悪魔よけなんの。
バカ、下を見るだろ、下を見てはならん!
ヤバ・・!!!!!
muchoсу,
さわいや、よこやったなさわや。感謝するぞ
バカ者!人形を壊したものがどんな罰を受けるか行ってみろ!
はい、人形様の顔を傷つけると顔を切られます。手を折った時は自分の手を、足を折った時は、自分の足を切られます。
ああ、そして首を折った時は、死刑にされます。そうだ、その通り!たとえお前たちのような貴族の娘でも!
special 後はよろしく geom だぞナイロンっ
何が入ってんだろ、ぼく見てごよーっと。
ああ、ぼくなんて来ないの。
早送り
ああ!
これ、奈良!
いやだ、やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、僕嫌だよ、うわぁ!
うわぁ~
どうかこの死刑許可証に反抗をしてください。そんな子供か。うーん、まあいいようにしなさい。
チンクをどうするんだ?
チンク、死刑に決まった大悪人のことですからね。
死刑!?
悪魔よけのお人形様を壊したんじゃからの仕方ないわい。
そんな...
チンク...くそー!
おー!
やー!
邪魔しないでくれ!
こんな人形があるから人が殺されてなくするんだ!
え?
ああ、さっぱりした。これでいいんだ。
なに、またしても人形を壊した馬鹿者がおるのか。
さようでございます。すきましては死刑許可書に犯行を。
ああ、自分で押しなさい。よは眠いよ。ああ。ではこれにて。ああ、ベッドの支度をいたさぬんか。はい。
ジュラルミン。は?
ジュラルミン、なんとか死刑をやめさせられんかのう。
そんなことをしてよろしいのですか。人形を壊したものを罰しなければ、シルバーランドは人形の数だけ悪魔の呪いを受けるの。
それでよろしいのなら。いやいや、そそそ、それも困る。大変困る。ならば、それ!
ご視聴いただきました。サファイア様は30個の人形を壊したのですぞ、そのままです。
そんなに、サファイア、お前は何という事を...何という事をしてしまったの?サファイア、お前はとんでもない事を...
くそ、天使だったらな、うーって、うーって、あれ?
では慎んで死刑を取り行いましょう!
ご視聴ありがとうございました。
さわや!さわや!さわや!さわや!
来、おきさきさま、おやめなさい!
ナイロ、行かせてください!
行けませんおきさきさま。
かわいやさま、お待ちいたしておりました。
わあ、この子、死刑にすんの。かわいそうだよとうたん。
うるさい!わしのやることをちゃんと見て、立派な死刑執行人になるんだ。
チンク、リボンの騎士も長くなかったね。 うん。
ほら、ロープを投げな。 ありがとう。
サファイア様、逃げてね!
ありがとう!
レミネインジャパイア!
サファイア様が無法を起こされました!
何?
あなた、サファイア!
私にお任せください。よし、しかし、サファイア王子は無謀を起こしたぞ。皆のもの指で言うとするのだ。
王子一人の命とシルバーランドとどちらが大切なのですか。
はい!
王子様死刑台に立ってくださいませ。不名誉な死に方をなされば、ご両親がどんなにお悲しみになるかをお考えくださいませ。
どうしても僕を殺す気なんだな!
青じさま!!
ウヴユ!
母
お父様...ふぇええ!
何ごとじゃ?
女とも語ったわいやたまを助けるために人形を壊すのだといっております!
そんなことはさせやめちゃうるさいね、私がやることには口立ちをするんじゃない!
はall. カチュン!
ただ...
ポイrightsdon'tforgetああああああああ!
ああああああああ!
うわああああ!
えええ、くそ! 死刑は厳しだ! 女どもを捕まえろ!
はあ、はあ!はあ!はあ!はあ!はあ!はあ!
女どもは男よりは利口だよ!
こんなものが悪魔良きになっているのか!
うーん、かまわん!何千人何万人であろうと死刑代に上げてしまえ!
そうはいかん!
メフィスト!
メフィストか。
断りもなくサファイアを殺そうとしたな、ジュラルミ。
しかし、サファイアの男の心をくれるなら許してやってもいいぞ。
うーん、すまん。サファイアの心はお前さんにやる!
ところが天使の小僧が一緒にいるので近づけるのだ。 サファイアだけを一人にしてくれ。
よーし、サファイアだけを牢から出そう、それでよくある。
うーん、いいだろう。
僕に何の用だ?
王様がお呼びでございます。
よし、案内しろ。
サファイア、大丈夫?
お父様が呼んでるんだから、死刑をやめるんだろ。
首吊りたいじゃないか!さよっ!
王子さま、逃げようとしても逃げられませんぞ!あなたは死刑になるお人ですからな!
いいんだ!そう言われると逃げたくなるんだ!
お前!お前の子供を不始末を償う時だ!
王子様、申し訳ございません。私はあなた様を捕まえなければならないのです。
ええっ!うわっ! 変な風だ!うわっ!
ああっ!
ええっ!
くそ! これは悪魔の仕業だな!
あれ、この子も、メフィストルだ。よーし。
へへ、出ちゃった。
サファイア王子、逃げても無駄だ。今日こそ男の心をいただくぞ。
はっはっは、サファイア戦えろか?
つぼけ人虚め、来い!
メフィスト!
おれの魔術にごまかされんとはさすがだな。なら、さはて皇嗣、あなたの男の心をいただこうか。
おた!
は、くそ!
はっはっはっはっはっはっはっはっは...
はぁっはっはっはっはっは...
サファイア、もうおしまいだな。戦うのはこれまでだ!さあ、わしの目を見るのだ。じーっとな。
メフィスト、見つけたぞ!お前なんかどこか行って!行くんだよ、行け!
小僧夜だ!夜だ!
行け!行かなければこれだぞ!
行くよ、行けばいいんだろう!それ以上近づかないでくれ!体中が死ぬられ!
うわぁ!
ふーん、うわぁ、サンボイヤ!
サハエ~…よく無事で、お母様、心配かけてごめんなさい。サハエア。
でも、おかずま、こんな面白いことはありませんよ。
こんな面白いことはないな。え、ないろ。
え、まじん。
悪魔除けのお守りを悪魔の奴がぶっこえたぞ。
あのお守りはインチキだったんだな。
デタラメだったんだな。え、そうだろ。
チラルミー、おかしいだろ!
おかしかったら笑え!笑うんだ!
穴でもあったら入りたい。あったー!
この国には、まだまでデタラメな掟がいっぱいあるんだ。
LALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALALAL
100万年 売りも手綱も1億年 悪魔が来ても嵐が来ても 繋いだ心は離れない
キャッホー!キャッホー!キャッホー!キャッホー!
キャッホー!キャッホー!キャッホー!
ご視聴ありがとうございました。